Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Seni Mekanisme Cik Meigui
Sungguh luar biasa bijaknya
Tetapi semasa saya memeriksa boneka-boneka itu
Saya meminta bantuan tukang kayu
Kami menanda setiap boneka yang diletakkan di dalam bilik
Setiap seorang diberi markah
Dan yang ini
Datang dari bilik awak
Itu masih tidak membuktikan apa-apa
Mungkin pembunuh itu mengambil
Boneka dari bilik saya untuk melakukan jenayah itu
Kemudian bagaimana pula dengan ini
Mengumumkan kes itu ditutup hanyalah untuk menarik saya keluar
Jadi saya akan memusnahkan bukti itu
Siaran strategik yang bijak
Mengapa kamu membunuhnya
Kerana dia seorang wanita yang berubah-ubah
Saya pada asalnya Penari Bintang
Tetapi sejak Wen Qing tiba
Dia mula mengabaikan saya dalam segala-galanya
Apa yang sepatutnya menjadi milikku
Dia memberikan semuanya kepada Wen Qing.
Dia memang layak mati
Kau bunuh dia hanya kerana itu
Kerana aku tidak dapat menerimanya
Apa hak dia layan aku macam ni?
Pada mulanya saya sangka selepas Wu Laoban meninggal dunia
Saya boleh rampas balik tempat Penari Bintang
Tetapi Wen Qing itu
Menggunakan beberapa jenis helah menggoda
Dan telah menyihir Bos Zhou sepenuhnya
Jadi saya fikirkan untuk satu sen untuk satu paun
Dan membunuhnya juga
Mengenai Sun Laoban itu
Saya mungkin tidak perlu menjelaskan lebih lanjut
Cara awak membunuh Sun Laoban
Dengan Mekanisme Automaton Lu Ban juga bijak
Malah saya mungkin tidak dapat mencapai tahap itu
Apa yang saya ingin tanya ialah
Tuan mana yang berada di belakang anda
Membimbing anda
Dalam Seni Mekanisme
Saya sendiri telah mengetahuinya
Adakah anda pasti
Anda disyaki membunuh
Wu Zhou dan Sun ketiga-tiga mereka
Sila kembali ke dewan bersama saya untuk soal siasat
Cik Wen Qing
Aku betul-betul tak nak jumpa kau kat sini
Macam mana awak tahu saya ada di sini
Meigui telah berbohong besar untukmu
Dan cuba menanggung kesalahanmu
Saya fikir
Awak takkan sanggup tengok dia mati kan
Jadi
Anda pasti akan memusnahkan
Bukti yang boleh menyebabkan dia dijatuhkan hukuman mati
Sun Laoban tidak membenarkan sesiapa pun
Untuk menghampiri bilik Wu Laoban
Jadi
Rahsia penting itu
Terpaksa bersembunyi di sini
Saya perlu katakan
Kamu berdua memang sangat bijak
Dari hari pertama kami melangkah masuk ke kabaret
Kami sudah pun jatuh ke dalam perangkapmu
Lagipun siapa sangka
Bahawa mereka yang kelihatan seperti musuh
Sebenarnya
Rakan subahat
Boneka yang saya temui pada malam pertama
Itu awak, bukan?
Aku tidak berniat untuk membunuhmu
Saya cuma mahu menakutkan awak
Seperti yang saya jangkakan
Semua boneka pembunuh
Gunakan
Teknik-teknik daripada Seni Rahsia Lu Ban
Khususnya Mekanisme Automaton
Kali pertama saya masuk ke bilik ini
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena
Sebelum saya dapat menyiasat dengan jelas
Cik Meigui menghalau saya keluar
Boneka yang saya temui pada malam kedua
Adakah Cik Meigui bukan?
Tetapi dia seolah-olah
Juga sangat tidak rela membiarkan saya mendekat
Ke bilik Wu Laoban
Jadi
Rahsia apa yang tersembunyi di dalam bilik ini
Bolehkah anda beritahu kami sekarang
Bolehkah anda buat asal dahulu
Gari Cik Meigui
Wu Laoban amat menyukai boneka
Dan dia sangat suka menonton
Pertunjukan boneka
Tanda tali di pergelangan tangan anda
Apa yang berlaku di sana
Dari gelang yang memotong diriku
Pada masa itu Wu Laoban menyukai Wen Qing
Aku merancang untuk berpura-pura bermusuhan dengan cemburu
Dan halau Wen Qing pergi
Saya tidak menjangkakan
Bahawa pada akhirnya dia masih akan menjadi
Diancam melalui Liu Dazhu oleh Wu Laoban
Dan bertukar menjadi anak patungnya
Harta karun saya
Boneka saya
Saya akan carikan awak pasangan tarian
Saya akan minta Meigui menari dengan awak
Wu Laoban
Saya tidak mahu orang lain
Aku mahu kau hanya menyukaiku sebagai bonekamu
Selagi kamu patuh
Pusing putaran putaran
Berhenti berhenti berhenti
Jadi apa yang dikatakan oleh tukang kayu itu
Tentang boneka yang menari setiap malam
Adakah awak
Jadi tulisan boneka berdarah Wu Laoban pergi
Juga merujuk kepada anda
Betul tu
Di matanya aku bukanlah seorang insan
Aku hanyalah Bonekanya
Pilihan anda untuk berkompromi
Hanya membuatnya menjadi lebih teruk
Saya pada asalnya fikir
Dia akan membiarkan Meigui pergi
Tetapi dia pergi lebih jauh lagi
Saya sudah membeli tiket kapal
Dazhu akan menunggu anda di dermaga.
Awal pagi esok
Jadikan membeli-belah sebagai alasan untuk keluar
Kemudian cepatlah pergi
Awak patut ikut kami
Jika Wu Laoban mengetahuinya
Bahawa awak sedang membantu saya
Anda akan berada dalam bahaya
Aku akan tinggal di sini untuk menahannya
Awak dan Dazhu hidup dengan baik
Jika ada peluang pada masa hadapan
Saya akan datang mencari awak
Wen Qing sayangku
Cepat, sembunyi
Boneka saya
Saya ada seorang kawan, nama keluarganya ialah Zhou.
Dia sama seperti saya
Dia sangat sukakan boneka
Dia mahu ikut saya
Untuk menonton persembahan anda bersama-sama
Tidak
Itu bukan terpulang kepada anda
Akulah tuanmu yang sebenar
Saya boleh belajar tarian boneka yang awak suka
Tetapi anda tidak boleh membiarkan orang lain melihatnya
Bersantailah, jangan takut
Saya akan carikan awak pasangan
Apa
Bagaimana pula dengan Meigui?
Kau dah gantikan tempat dia, jadi berbaiklah dengan dia.
Saya akan suruh dia buat persembahan bersama awak
Menyeksa aku sahaja sudah cukup teruk
Dan kau masih mahu menyeksa orang lain
Bersantailah, anda akan sentiasa menjadi Penari Bintang
Selagi
Anda patuh
Saya tidak akan pernah lagi
Boneka untuk anda bermain-main dengannya
Ke neraka dengan ketaatan, ke neraka dengan Penari Bintang
Saya sudah cukup
Ketika itu Wu Laoban diseksa hingga mati
Ramai gadis yang membuatkan boneka untuknya
Untuk menutupinya
Dia mendakwa kepada orang ramai bahawa boneka-boneka itu telah membunuh mereka
Jadi kami memutuskan
Untuk menjerat kematiannya
Pada boneka sebagai kambing hitam
Kerana kami seolah-olah berselisih faham
Kita masing-masing boleh menyediakan
Alibi untuk yang lain
Maka tiada siapa yang akan mengesyaki kita
Maafkan saya kerana bertanya secara terus terang
Mengapa Cik Meigui
Tidak dipilih oleh Wu Laoban untuk menjadi boneka
Saya adalah Boneka yang pertama
Untuk menyingkirkannya
Saya sengaja salah menyanyi
Saya sengaja menambah berat badan
Saya mahu Wu Laoban membenci saya
Jadi dia pergi ke Wen Qing
Untuk menjadikannya Boneka yang baru
Semuanya salah saya
Akulah yang menyakitimu
Dia yang buat semua kejahatan tu, kenapa kau salah?
Kami fikir sebaik sahaja Wu Laoban meninggal dunia
Akhirnya kita akan bebas
Tapi kami tak pernah jangka
Sun Laoban telah merakam semuanya
Dia menggunakan gambar-gambar itu untuk memeras ugut kami
Memaksa kita, sama seperti Wu Laoban
Untuk berkhidmat kepada Bos Zhou
Dia ingin mencari kedua-dua Boneka itu
Seorang tuan baharu
Jadi
Saya memutuskan untuk menggunakan strategi mencederakan diri sendiri
Adakah kita benar-benar perlu melakukan ini
Apabila tiba masanya
Awak mesti ingat untuk pukul saya kuat-kuat
Jika saya tidak cedera parah
Maka aku akan menerima pemukulan ini tanpa sebab
Ahli Sihir
Dia kata selepas saya sembuh
Dia akan mengaturkan bos lain untuk saya
Tetapi kita tidak pernah dapat melarikan diri
Dari tapak tangan kedua penjahat itu
Hanya dengan membiarkannya mati
Bolehkah kita hidup seperti orang biasa
Dan jauhkan lebih ramai gadis daripada
Dicederakan oleh dua raksasa itu
Jadi
Cik Meigui
Kau tanggung sendiri semua tu
Semua kesalahan
Ya
Liu Dazhu masih menunggu Wen Qing
Aku keseorangan, apa yang perlu aku takutkan?
Saya sengaja mahu awak menghentikan saya
Apa maksud awak bersendirian?
Saya keluarga awak
Kes itu akhirnya ditutup
Sepatutnya mereka dah lama lapor polis
Jika mereka ada
Mereka tidak akan menempuh jalan itu
Bukannya mereka tidak mahu
Tetapi harganya terlalu tinggi
Mengapa
Jika Wen Qing telah melaporkannya
Wu Laoban pasti akan memburukkannya
Mengatakan dia berada dalam keadaan hina secara sukarela
Dan Sun Laoban
Kemungkinan besar akan mengambil gambar rahsia itu
Dan umumkan
Memusnahkan reputasi mereka
Hidup itu lebih sukar daripada mati
Apa yang mereka terpaksa perjuangkan
Bukankah hanya lelaki-lelaki itu
Siapa yang mengawal tali mereka
Tetapi seluruh masyarakat
Itu merantai mereka
Ia terlalu sukar
Tetapi saya percaya
Suatu hari
Tali-tali itu akan terputus
Belenggu akan dipotong
Mereka akan bebas
Dan berani
Untuk bersuara bagi pihak diri mereka sendiri
Ya
Mereka pasti akan
Saya juga percaya itu
Berita baik
Mereka sedang memberikan bonus
Milik anda
Terima kasih
Sila ambil bonus ini
Dan berikan kepada gadis-gadis di dewan tarian
Dan tukang kayu itu
Sudah tentu
Termasuk kakitangan lain
Milikmu tidak mencukupi
Tambahkan milik saya kepadanya
Dan saya juga